y mientras continúan esas conversaciones en El Cairo,
Benny Gun, un miembro influyente del
gabinete de guerra israelí, se ha estado reuniendo
con altos funcionarios estadounidenses en la Casa Blanca.
Esta visita se considera una
señal más de la creciente frustración de Washington
por la guerra en Gaza.
El ministro y
rival político del primer ministro Benjamín
Netanyahu, que acordó entrar en un
gobierno de unidad de emergencia tras los
ataques terroristas del 7 de octubre por parte de Hamas, el
Secretario de Estado
Anthony Blinkin y el asesor de Seguridad Nacional,
Jake Sullivan, ayer se
sentó con la vicepresidenta Kamla Harris,
quien pidió  Se permitirá la entrada de ayuda
a Gaza. También pidió un
alto el fuego. Traigamos al
corresponsal de DW, Felix Tomson, que ahora se une a nosotros
desde Jerusalén. ¿Cómo
ve la
administración de Netanyahu en
Israel la visita de Gans? Bueno, se podría decir que las
reacciones dentro del gobierno de Nan.
Ha sido muy, muy crítico con la
visita de Benny Gun, un miembro de alto rango de Liid
ha usado el término Troy a caballo para
describir el viaje de Benny Gun a los EE. UU.
y luego a Londres, así como a
otro miembro prominente del
gobierno de Nany, el Ministro de Finanzas, Smotrich.
dijo que Estados Unidos está tratando de dividir al
gobierno israelí y su sociedad, por lo que
las reacciones han sido muy críticas para
iCal y esto llega en un momento en el que los
conflictos dentro del gobierno de Netanyahu
también están creciendo en otros temas, por lo que
definitivamente es un momento a tener en cuenta en los
próximos años.  semanas para ver cómo Netan y su
gobierno abordarán esos
problemas y esos conflictos dentro de sus
propias filas. No es ningún secreto que
la actual administración estadounidense está
extremadamente frustrada con Israel. Lo
acabamos de ver en la retórica del
pasado.  semanas y cómo se ha intensificado, qué tan
unido está el gobierno israelí
frente a
eso, bueno, realmente depende si
estamos hablando de los elementos más derechistas
del gobierno de Netanyahu, se
podría decir que respaldan el
enfoque de Netanyahu, incluso  Pido
un enfoque más, digamos, de derecha conservadora, lo que
significa menos conversaciones sobre un
ceire, menos conversaciones sobre llegar a un acuerdo
con Hamas, más conversaciones sobre uh en la
guerra y alcanzar esta
victoria final de la que hablan. um, en el
otro extremo está Benny.  El partido de Gans,
que es considerado por muchos como la voz
de las razones, asumiría que también es
el caso desde dentro de la
administración estadounidense, um, y esto es el
resultado de la crítica muy abierta de
la administración estadounidense contra el
gobierno de Netan.  Y escribo en
parte sobre nuestros elementos correctos. De hecho,
será interesante ver cómo se desarrolla
esto en las próximas semanas en
términos de las relaciones entre los dos
países y los gobiernos. ¿Qué tan alta es
la presión sobre el gobierno israelí
en este momento?  ¿Podemos esperar
cambios importantes, ya sea dentro del
propio gobierno o en el gabinete de tiempos de guerra, por
ejemplo? No creo que estemos esperando que
debamos esperar cambios importantes por el momento,
pero habiendo dicho que estamos hablando
de un gobierno que está bajo
presión debido a  la guerra en Gaza se debe a
otras razones, por ejemplo, el
alistamiento de la
comunidad ultraortodoxa en el ejército israelí um y el
uh. Las crecientes tensiones con el gobierno de los EE. UU.
son algo que añade
cada vez más presión sobre el
gobierno israelí en este momento um y  Esto
significa que vamos a ver más y
más voces dentro de la política liberal de Israel
exigiendo acciones como el
viaje de Guns a los EE. UU. y hablando
de que él deje el gobierno nuevamente.
Hablamos de una
época en la que los liberales israelíes,
la parte israelí, los
sectores liberales de la sociedad israelí también
protestan y convocan elecciones.
Será interesante ver cómo se desarrolla esto.
Corresponsal de DW Felix Thompson.
Gracias mientras tanto, Estados Unidos.  Estados Unidos y
Jordania han lanzado por aire más
paquetes de ayuda a la Franja de Gaza. El
ejército estadounidense dice que se arrojaron casi 37.000 comidas
al territorio en una
operación conjunta el martes, pero con la
crisis humanitaria acercándose a
niveles catastróficos, los críticos dicen que la cantidad es sólo una
fracción de lo que  Se necesita y la ONU está
pidiendo a la comunidad internacional
que cite la inundación de Gaza con
pánico y caos en la ayuda mientras los hombres en la ciudad de Gaza
corren frenéticamente para encontrar
alimentos.
Países como Egipto, Jordania, Francia
y ahora Estados Unidos han estado lanzando ayuda
desde
arriba, pero  hay demasiada gente
necesitada y no hay suficiente
ayuda, tenemos la voluntad y la capacidad
de soportarla, pero ¿hay un padre en el
mundo que pueda ver a sus hijos retorcerse
de hambre delante de él y permanecer en
silencio incluso si el precio es arriesgarse?  su
vida como toda esa gente que arriesga
su vida para conseguir lo que
no alcanza ni para una migaja de harina ni para una
ayuda o para
conservas ayer llegaron unas latas caducadas que
contenían moho y
hongos no somos animales como
nos describieron por el  Los trabajadores de fin de semana de la ONU
y los que se apresuraron a proporcionar
suministros a los
hospitales, medicinas y combustible, se están quedando sin combustible
y esto les está costando la
vida a los niños, lamentablemente sí, hemos perdido dos
bebés aquí, tuvieron neumonía pero
murieron debido al corte de energía.
se fue a las 4:00 am y a las 8:00 am
nos quedamos sin
oxigeno muchos otros han muerto de hambre
segun el equipo visitante de la
W no hay leche ni nada la situacion
esta mal Indescriptible no podemos
conseguir  Para él,
estas muertes se producen mientras los
bombardeos afuera
continúan y los cuerpos llenan los
pisos. Alguien tan joven que apenas tuvo
la oportunidad de
vivir.